Fy enw i'n Stephanie Cruz, mae yma 21 O'Giulai 2019 a rydym yn ymwneud â'r Cynulliad Llanfain Elinvannu
ar y 50 o anhyddoedd y Llanfain. Mae yma yn siarad â Ken.
Ken, a fyddai'ch anhygoelau o'r Llanfain Llanfain?
Fodd, roedd yn amlwg iawn i mi oherwydd roedd y dydd yma pan fyddai'n cael ei ddod.
Rwy'n ennill, pan ddodais i mewn i weithio,
a'i ddod oedd y dydd oedd y teithiwr, roeddwn i'n mynd i'r hollol bwyd a'i gael rhywbeth i ddod,
roedd yn cael fy ffyrdd neu, ddodais i mi oherwydd, oedd o'r hollol ddod,
ac yna roeddwn i'n cysylltu i ddod i weld y Llanfain Elinvannu ar y cynulliad.
Rwy'n gwybod, yn y ffordd o'r farn, yn llawer o'r farn,
yn ddigwydd i ddod oedd yn ddod a'i ddod yn y farn,
ac yn y farn, roeddwn i'n cael y cyhoeddus gwrddion ymlaen i mi,
ac yn y ffordd yma, roeddwn i'n cael y cyhoeddus gwrddion ymlaen i mi,
roeddwn i'n cael hynny gyda phobl o'r hollol, felly roeddwn i'n fwy arferol.
Ac yna, wrth gwrs, yn y ddod dda, yn y bryd ymlaen i'r Llanfain Elinvannu,
ac roedd fy enw i'n cael ei ddod, yn aml yn iawn oherwydd roeddwn i'n cael y ffordd o'r farn,
yn ddigwydd i ddod oedd yn fwy arferol pan oeddwn i'n cael y farn.
Oedd yn aml yn y farn?
Roeddwn yn y lle yma gwybodaeth yng Nghymru, yn ystaull ymlaen ym Mhwyst y Middwlwm.
Rwy'n dda, oherwydd, mae hynny'n bwysig, Cymru,
yn ddiweddar, yn y ffordd ymlaen, yn y ffordd ymlaen.
Diweddar.